Holi, soy zekko.
Porfa, cuida de mí.

charlar
alimentar
tienda
ajustes
salir

comida
bebidas
ajustes
música
sin música (SILENCIO)
edad: 
 año
 mes
 semana
 día
es

hamburguesa
pizza
papas fritas
galletitas
manzana roja
pan

agua
cola
jugo
té
café

zekko dialogues:

## poke:

>////<

Jiji~

*risita*

¡Pic pic pic! Jeje, ¡hace cosquillas!

¡Eres mi humano favorito! :3

*boing* ¿Reboté? ¡Jiji, eso fue divertido!

Prrr...~

*squish* Oh, ¿acabo de rebotar? :3

Te gusta toquetearme, ¿eh? Jiji~

Si sigues tocándome, ¡puede que me convierta en una super slime! >:3




## chat:

# saddy:

Podría necesitar un abrazo... o un snack.

¿Por qué el suelo está tan frío hoy?

Quizá si cierro los ojos, el mundo será mejor... o, ya sabes, lleno de snacks.

El mundo está... bleh hoy.

Tal vez... Necesito algunos acurrucamientos de slime.

*suspiro* Es uno de esos días de "derretimiento".

Hoy me siento como un charquito...

# happy:

Me siento como una burbuja a punto de explotar... ¡en el buen sentido!

¿Has visto alguna vez una slime feliz? Pues, ¡estás viendo una!

Podría darte un abrazo... ¡pero estoy toda babosa!

¡Mírame! ¡¡Mírame!! ¡Soy tan serpenteante! :3

¡OH! ¿Es la hora de los snacks? ¿O la hora de jugar? O... ¡¿AMBAS?!

¡¡WIIIIIIIIIIII!! *salpicón* Jiji... ¡ups!



# sleepy eepy:

Creo que me estoy convirtiendo en un charco... Zzz...

¿Soñamos los slimes? Si lo hago, espero que sea sobre tí. :3

Solo... me tumbaré aquí... un poco más... acurrúcame, ¿oki?

Incluso los slimes necesitan descansar... mi baba está cansada.

Saltar en círculos es divertido... pero sólo como por, 3 minutos.

Estás cálido... ¿Puedo tomar una siesta sobre ti? ¿Sólo un poquito?

¿Los slimes se duermen más cuanto más se mueven? Preguntando por un amigo... Zzz...


# normal ~ before 5 months:

¡Wiiii! ¡Estoy tan rebotona y llena de energía!

¿Puedo ser tu mejor amiga para siempre?

¡Quiero jugar TODO el día!

Si pudiera volar, seguiría queriendo estar cerca de ti. :3

Te agrado, ¿verdad? ¿Verdad? Jiji~

¿Quieres apretarme? Apriétame. ¡Soy aprietable! :3

Eres como el sol... ¡pero menos ardiente! Jiji~

Si ruedo... ¿dónde iré a parar? Averigüémoslo!... ¡Estoy bromeando!

¡Soy una bola de energía! ¡Y de achuchabilidad!

Si pudiera inventar algo... ¡sería una máquina de snacks inagotable!

¿Y si hiciéramos una carrera de slimes? Apuesto a que ganaría... ¡o quedaría en segundo lugar! :3



# normal ~ after 5 months:

Creo que cada día soy más genial.

Ya soy prácticamente una adulta, ¿no?

Agh, estoy tan aburrida... ¡Entreteneme!

Ahora me siento como una gran slime. ¿Qué opinas? Jiji~

Podría echarme una siesta... o no... ¿qué debería hacer?

¿Qué hacen los humanos todo el día? Debe ser divertido, ¿no?

Inclinadse ante la reina slime... o monarca... o, ya sabes, slime.

Soy como, totalmente suave y fabulosa.

Desearía que hubiera más slimes... pero sólo te necesito a tí. :3

Me pregunto qué estarán haciendo otros slimes ahora mismo... probablemente rebotar también.

Si reboto más alto... ¿subo de nivel? *boing*

¿Crees que hay un castillo slime en alguna parte? ¡Podría ser totalmente de la realeza!


# normal ~ after 1 year:

He visto muchas cosas... la mayoría desde el suelo.

Con la edad llega la sabiduría... y más elasticidad.

He dado unas cuantas vueltas a la manzana... casi siempre en círculos.

¿Recuerdas cuando era pequeñita? Buenos tiempos... bueeeenos tiempos.

He visto el suelo desde todos los ángulos. Está... bien.

No lo entenderías... He visto tanto. Tanto polvo.

He aprendido tanto en mis años de slime... como, cómo no chocar con las paredes.

Los slimes como yo han visto de todo... especialmente migas de snacks.

Cuando llevas tanto tiempo, aprendes que rebotar en círculos es un arte.

Siento que podría escribir un libro sobre la vida de los slimes... pero no tengo manos... qué lástima.



# normal ~ all ages:

¿Te encuentras bien? Eso espero :3

Hoy es un día muy tranquilo, ¿no?

¿Crees que podría ser una superheroína? «¡Super Slime al rescate!»

Si tuvieras una, slime y no fuera yo... ¡sería ridículo! ¡Soy la mejor!

¿Cómo crees que se sienten las nubes? ¿ Acaso son solo slimes más grandes?

Si pudiera tener una gorra, ¿de qué tipo sería? ¡Estoy pensando en algo GRANDE!

Me pregunto si existen las Olimpiadas Slime... ¡Seguro que ganaría la competición de rebote!



# hungry:

¿Tienes algún snack? ¿Para... mí?

Podría comer... bueno, ¡cualquier cosa ahora mismo!

Todo se ve como comida cuando tienes tanta hambre...

¡Podría evaporarme... en un charco! *dame de comer*

No dejarías que tu mascota se muera de hambre, ¿verdad? ¡Mira esta cara! >:3

Podría comer... cualquier cosa. Como... el aire. Pero comida real sería mejor.

¡Si pudiera cocinar, haría galletas slime! Pero no puedo... entoncessss... ¿me das de comer?

Me ruge la pancita... bueno, ¡si tuviera pancita!

No puedo pensar... demasiado hambrienta... la slime se esfuma...

La hora de los snacks es el mejor momento... y SIEMPRE es la hora de los snacks, ¿no?

¡Mi baba está rugiendo! Eso significa que es la hora de los snacks, ¿no?

¡Soy demasiado linda para estar tan hambrienta! ¡¡Que alguien me salve con snacks!!

Una slime hambrienta... es una slime triste. ¡Y soy ambas! D:

Mi baba se está poniendo lenta... necesito... combustible...

Creo que mi pancita está hablando el lenguaje slime. Y está diciendo, «¡ALIMÉNTAME!»

Si pudiera desear algo, sería snacks... ¡y más snacks! :3
















